manzana
----------
informacion
Como su nombre sugiere, la dieta de la manzana es un régimen de alimentación en el que esta fruta cobra un rol importante, ...
vitaminas.
tiene vitamina c tanbien tiene vitamina a b1 b2 b5 b6 y vitamina e.
platano
----------
el platano es rico en fibra,potasio y vitamina a.
informacion. su planta se llama platanera.

SANDIA
---------
la sandia
 ayuda al corazón y aplaza el envejecimiento
A continuación, te comentamos cuáles son los beneficios de consumir sandía, dentro de una dieta equilibrada: 1. Mejora la ...
La sandía se consume generalmente en crudo, en rodajas, cuartos o incluso en bolas. También se emplea para elaborar sorbetes, purés, mermeladas y confituras. En Rusia preparan un vino muy popular a partir de zumo de sandía. La corteza se aprovecha a veces encurtida o confitada y en los medios rurales sirve como alimento del ganado. Las semillas se consumen en algunas regiones tostadas y saladas.

fresas
--------
-Son una fuente de vitaminas del grupo B, como la vitamina B6, la niacina, la riboflavina, el ácido pantoténico o el ácido fólico. -Actúa como un potente antioxidante y antiinflamatorio natural. Una taza de fresas contiene 21 gramos de manganeso.

melocoton
-----------
El melocotón nos aporta calcio, potasio, fósforo, hierro, manganeso y flavonoides. También es fuente de vitaminas A, B1, B2 y C (óptima para la absorción del hierro).

kiwi
---------
El kiwi es una baya procedente de China que se introdujo en los años 70 en el mercado mundial. Con un sabor característico y potente, el kiwi guarda algunos beneficios y propiedades desconocidos para gran parte de sus consumidores.
Además, el kiwi contiene cantidades destacables de vitamina K, potasio, ácido fólico y fibra, enumera la especialista.14:11 29/11/2020n.0	