manzana
----------
informacion
Como su nombre sugiere, la dieta de la manzana es un régimen de alimentación en el que esta fruta cobra un rol importante, ...
vitaminas.
-----------
tiene vitamina c tanbien tiene vitamina a b1 b2 b5 b6 y vitamina e.
platano
----------
el platano es rico en fibra,potasio y vitamina a.
informacion. su planta se llama platanera.
sandia
---------
LA SANDIA
 ayuda al corazón y aplaza el envejecimiento
A continuación, te comentamos cuáles son los beneficios de consumir sandía, dentro de una dieta equilibrada: 1. Mejora la ...
La sandía se consume generalmente en crudo, en rodajas, cuartos o incluso en bolas. También se emplea para elaborar sorbetes, purés, mermeladas y confituras. En Rusia preparan un vino muy popular a partir de zumo de sandía. La corteza se aprovecha a veces encurtida o confitada y en los medios rurales sirve como alimento del ganado. Las semillas se consumen en algunas regiones tostadas y saladas.	